Saya yakin Anda tahu bahwa
Arjun adalah mantan suami Kaashvi.
Dan itulah sebabnya, dia siap melakukan
apa pun untuk menyelamatkannya.
Bagaimana ini adil, Pak?
Untuk menyelamatkan mantan suaminya
dia mengorbankan hidup suamiku!
Dan karena itu, pernikahan
Anda terpengaruh.
Bagaimana dengan itu?
Saya telah menerima bahwa istri
saya masih mencintai mantan suaminya.
Tapi, Shanti, aku bersama
Kaashvi karena aku mencintainya.
Saya sangat mencintainya.
Aku berharap dia akan
memahami cintaku suatu hari nanti.
Karena semua ini
Aku harus menghabiskan
hidupku tanpa suamiku.
Mahesh dan bayiku akan
beristirahat dengan tenang
ketika kedamaian Kaashvi hilang.
Aku akan mengambil kedamaiannya.
Aku tidak akan membiarkan dia hidup damai.
Aku akan menghancurkannya!
Shanti!
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Anda kehilangan seluruh
keluarga Anda dalam satu hari.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Wanita itu telah melakukan semua ini.
Itu terjadi karena dia.
Aku tidak akan membiarkannya, aku bersumpah!
Saya akan membunuh petugas sipil itu!
Seorang wanita?  Wanita yang mana?
Dia adalah wanita itu.
- Wanita ini?
Dia adalah Kaashvi!
Apakah kamu kenal dia?
- Aku sangat mengenalnya.
Dia menghancurkan hidupku.
Saya bersembunyi hanya karena dia.
Tapi jangan khawatir, saya akan
membantu Anda membalas dendam padanya.
Saya tahu tentang keberaniannya.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia
melalui mana kamu
dapat menghancurkannya.
Apa rahasianya?
Tolong beritahu saya!
Pernahkah kamu bertemu
Karun di rumah Kaashvi?
Ya, saya telah bertemu dengannya.
Dia adalah saudara perempuan
Kaashvi, putra Mahima.
Tidak, dia bukan anak Mahima.
Dia adalah putra Kaashvi.
Mahima bersekongkol
segalanya dengan bantuanku.
Saya menukar Karun
dengan bayi lainnya saat lahir.
Saya memberikan Karun kepada Mahima
dan saya memberi tahu Kaashvi bahwa
dia melahirkan bayi yang meninggal.
Kaashvi belum
mengetahui kebenarannya.
Apa?
Karun adalah putra Kaashvi
dan Kaashvi tidak mengetahuinya.
Tentu saja.
Mata ganti mata.
Anak untuk seorang anak.
Dengan cara ini, Anda
bisa membalas dendam.
Anda benar.
Kaashvi adalah alasan
aku kehilangan bayiku.
Saya juga akan
mengambil bayinya darinya.
Karun harus mati.
Dan hanya dengan begitu,
Kaashvi akan menyadari rasa sakitku.
Saya harus pergi.
Saya akan meneruskan nomornya kepada Anda.
Nama orang itu adalah Gopal.
Dia tinggal di kota.
Jika Anda butuh sesuatu, tanyakan padanya.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Arjun, ayo duduk.
Saya telah menyiapkan 'Parathas'
favorit Anda untuk sarapan.
Ayo, duduk.
Saya akan menyajikannya.
Aku memintamu pergi, Mahima.
Kenapa kamu masih di sini?
Keluar dari sini.
Aku bilang, keluar dari rumah!
Arjun.. Tunggu sebentar!
- Keluar!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Mahima harus
meninggalkan rumah?
Ada apa, Arjun?
Maukah kamu berbicara?
Ayah mertua, lihat apa
yang salah dengan Arjun.
Sejak Arjun kembali dari penjara
dia berperilaku
buruk terhadap saya.
Saya tidak tahu apa
yang membuat dia marah.
Anda tidak tahu mengapa saya marah?
- Aku tidak tahu kenapa kamu..
Ada batasnya untuk
tidak tahu malu!
Saya pikir Anda ingin saya
berbicara di depan semua orang.
Baiklah, mari kita bicara di
depan semua orang hari ini.
Izinkan saya memberi tahu semua orang.
- Arjun..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu, beri tahu semua orang!
Semua orang harus tahu.
Tahukah Anda apa yang
dilakukan putri dan menantu Anda
apa yang aku lakukan ketika aku di penjara?
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Semua orang ada di sini.
Itu antara kita, kan?
Itu bukan lagi di
antara kita, Mahima.
Hal ini tidak lagi ada di antara kita sekarang.
Anda tidak membiarkannya
tinggal di antara kami.
Anda membawa pria
lain di antara kami.
Arjun.
Pria lain?  - Vishal.
Itu Vishal, Ayah.
Vishal, dia bekerja di
kantormu, dia rekanmu, kan?
Bagaimana hubungannya
dengan Mahima, Arjun?
Arjun, ayo ke kamar.
Mari kita bicara di sana.
Kita akan bicara di sini, Mahima.
Kami akan berbicara
di depan semua orang!
Aku akan memberitahumu bagaimana
hubungan Mahima dan Vishal, Ayah.
Mereka memiliki hubungan yang mendalam.
Mereka memiliki hubungan yang unik.
Dan nama hubungan
unik ini adalah
perselingkuhan di luar nikah!
'Oh tidak!  Kita sudah selesai!'
'Apa yang telah dilakukan gadis ini!'
'Kenapa dia harus
ketahuan bersama Vishal?'
Apa?
Mahima berselingkuh
dengan Vishal?
Mahima tertangkap basah di
kamar hotel bersama Vishal.
Kaashvi dan Aditya telah
melihat Mahima dan Vishal
di kamar hotel.
Biarkan aku menceritakan semuanya padamu.
Saat saya masuk penjara,
Mahima mengira hidupnya hancur
karena aku tidak akan
pernah keluar dari penjara.
Jika saya tidak keluar dari penjara,
saya tidak akan mendapat penghasilan.
Dan jika saya tidak mendapat penghasilan,
bagaimana dia bisa mendapat uang?
Siapa yang akan
mengurus pengeluarannya?
Maka, Mahima melanjutkan
perjalanannya dalam beberapa saat.
Beritahu semuanya!
Katakan pada mereka bahwa kamu tidak
hanya pergi ke kamar hotel bersama Vishal.
Anda juga mengendarai
mobilnya di bawah pengaruh alkohol
dan kamu juga
mengalami kecelakaan.
Setelah kecelakaan itu, dia
datang ke kantor polisi yang sama
tempat saya dipenjara.
Tahukah Anda apa yang dia katakan
kepada saya ketika dia datang ke stasiun?
Dia bilang dia
ingin menceraikanku
dan ingin tinggal bersama Vishal.
Dia mengatakan Vishal bisa
memberikan segalanya padanya.
Dan aku menjadi tidak berguna.
saya hancur.
Saya seorang pecundang!
Saya seorang penjahat!
Seluruh dunia tahu
bagaimana keadaanku!
Dan Vishal sempurna untuknya.
Vishal bisa merawatnya, dia bisa
melakukan segalanya untuknya.
Dan itu, dia akan
tinggal bersama Vishal.
Ini yang kamu katakan, kan?
Suster Mahima.
Apakah ini benar?
Kakakmu bertanya
padamu, jawab dia, Mahima!
Apakah kamu kaget sekarang?
Mahima datang ke sana bersama
Vishal untuk menceraikanku.
Dia membawa surat
cerai ke kantor polisi untuk
meminta saya
menandatangani surat tersebut.
Dia bilang aku harus
menceraikannya di sini, di
penjara dan kami harus
berpisah di penjara itu sendiri.
Kaashvi menghentikannya, Ayah.
Dia adalah orang yang
sangat egois dan egois.
Dia tidak peduli pada siapa pun.
Dia tidak pernah
memikirkan siapa pun!
Jika bukan aku, dia
seharusnya memikirkan keluarga.
Dia seharusnya memikirkan Karun.
Karun adalah anakmu, kan?
Dia putra kandungmu, bukan?
Anda bahkan tidak
memikirkan Karun.
Anda baru saja melanjutkan.
Apakah kamu benar-benar mengira
aku bisa melakukan kejahatan
keji seperti itu pada Isya,
atau pada gadis mana pun?
Bukankah kamu pikir aku tidak bersalah?
Anda pikir saya sebenarnya
akan tetap di penjara.
Ada apa ini, Mahima?
Mengapa Anda bertekad
menghancurkan keluarga bahagia?
Paman, siapa yang kamu tanyakan?
Setiap kali Mahima berbicara,
dia hanya berbohong.
Kapan aku berbohong padamu, Arjun?
Anda bertanya kepada saya?
Kamu selalu berbohong, Mahima!
Anda hanya berbohong!
Anda hanya menyembunyikan kebenaran!
Dan kebenarannya adalah
kamu dan Vishal berselingkuh.
Bagus kalau kamu
dan Vishal berselingkuh.
Saya sangat senang.
Aku tidak ingin tinggal bersamamu.
Aku juga ingin berpisah.
Aku ingin hidup bahagia tanpamu.
Bagus kamu berselingkuh
dengan Vishal.
Tolong jangan lakukan
itu padaku, Arjun.
Arjun, aku menerima bahwa
aku melakukan kesalahan.
Setidaknya kamu bisa
memberiku satu kembalian.
Sama sekali tidak!
Aku tidak akan memberimu
satu kesempatan pun!
Hal ini benar dikatakan.
Orang-orang menunjukkan jati
dirinya saat kita dalam kesulitan.
Kita mencari tahu siapa yang
mencintai kita dan siapa yang tidak.
Dan Anda telah
membuktikan berkali-kali
bahwa Anda tidak bisa
setia kepada siapa pun!
Dan karenanya, aku tidak
menginginkanmu dalam hidupku, di rumahku!
Keluar saja dari rumahku,
Mahima!  Keluar dari sini!
Arjun.. Jangan lakukan itu padaku.
Ayah mertua, beritahu dia!
Tolong yakinkan dia!
Dia mengusirku!
Anda tidak akan mendengarkan dengan cara ini.
- Katakan padanya.. - Arjun!
Arjun, kamu harus memberikan
kesempatan lagi pada Mahima.
Kamu harus memberinya
kesempatan, Arjun dan bukan
padanya, kamu harus memberikan
kesempatan ini pada Karun.
Dan aku tahu,
Mahima selalu salah
dan aku memberitahumu
hal yang sama setiap saat.
Bahwa Anda harus memaafkannya
dan memberinya kesempatan lagi.
Pikirkan tentang Karun, Arjun.
Dan itulah sebabnya, kamu
harus memaafkan Mahima.
Tidak, maafkan aku, Ayah,
Ayah selalu memihak Mahima.
Anda memeras saya demi Karun.
Anda mencoba menyelesaikan
masalah di antara kami.
Kamu mencoba memperbaiki keadaan
di antara kita, tapi kali ini tidak, Ayah.
Maafkan aku, aku tidak bisa mendengarkanmu.
- Arjun..
Masalahnya sudah tidak terkendali.
- Tolong, Arjun.
Mengapa kamu melakukan ini denganku?
Arjun, ayah mertua benar.
Saya ibu Karun!
Jangan ambil anakku dariku.
Saya tidak akan
bisa hidup tanpanya.
Karun mencintaiku.
Dia membutuhkanku.
Dia tidak akan bisa hidup..
- Karun tidak
tanggung jawabmu lagi, Mahima.
Anakku tidak membutuhkanmu.
Dan jika aku memberitahu Karun
bahwa ibunya berselingkuh
dia akan memintamu pergi.
Jadi, kalau tidak mau
dipermalukan di depan
anakmu pergi saja,
jangan diam di sini.
Saya mengerti segalanya.
Saya mengerti mengapa
Anda melakukan semua ini.
Anda melakukan semua
ini karena Kaashvi, kan?
Karena sekarang, kamu
ingin tinggal bersama
Kaashvi dan itulah
sebabnya, kamu mengusirku!
Aku ingin tahu seperti
apa hidupku sekarang!
Adikku sendiri ingin
menghancurkan pernikahanku!
Apakah kamu ingin berselingkuh
dengan saudara perempuanku sendiri?
Adikmu menghancurkanmu..
- Ya, adikku!
Adikmu merusak rumahmu?
Ketika kamu merusak
rumah saudara perempuanmu,
apa yang kamu katakan
tentang itu, Mahima?
Apakah kamu lupa?
Saat aku menikah dengan Kaashvi,
apa yang kamu lakukan, Mahima?
Apa yang kamu lakukan denganku?
Saya harap Anda ingat.
Adikmu tidak merusak
rumahmu, Mahima.
Anda menghancurkan rumah saudara perempuan Anda.
Kaashvi adalah adikmu, Mahima
tapi syukurlah,
dia tidak sepertimu.
Dan atas informasi
baik Anda, saudara
perempuan Anda tidak
merusak rumah Anda
adikmu mencoba
menyelamatkan rumahmu.
Terkadang, dengan meyakinkan
saya, dengan meyakinkan Anda
dan dengan meyakinkan Karun.
Kaashvi telah mencoba
menyelamatkan pernikahan ini berkali-kali.
Dia telah menyelamatkan rumah ini.
Dia telah menjaga keluargamu.
Namun kini, masalah
tersebut sudah tidak terkendali.
Aku tidak ingin melihat
wajahmu, Mahima.
Keluar dari rumah ini!
Keluar saja!
Arjun, tolong jangan lakukan itu.
Arjun, kamu..
Bibi, katakan sesuatu.
- Diam!  Tak tahu malu!
Arjun, aku sedang memikirkan Karun.
Ketika dia pulang ke rumah
dan menemukan ibunya pergi, dia
akan bertanya padamu, apa yang
akan kamu katakan?  Bagaimana?
Saya akan menangani Karun.
Dia adalah anakku.
Saya akan menanganinya.
Seharusnya aku sudah mengerti
bahwa begitu Arjun keluar dari
penjara dia akan
lari ke Kaashvi.
Seharusnya aku
menyuruhnya menandatangani
surat cerai saat dia di penjara.
Saya tidak tahu mengapa
saya tidak melakukan itu.
Semua karena Kaashvi.
Kaashvi merusak semua
rencanaku seperti biasanya.
Persetan dengan keduanya!
Saya punya pilihan yang lebih baik daripada dia.
Aku harus menelepon Vishal.
Mahima?
Halo, Mahima, sayang.
Jadi, kamu merindukanku, kan?
Vishal, kamu mencintaiku, kan?
Vishal, tahukah kamu?
Arjun telah dibebaskan.
Dan sejak dia pulang,
dia terus membentakku.
Dan dia mengusirku dari rumah.
Vishal, kamu tahu aku tidak
punya tempat lain untuk pergi.
Bisakah kamu datang ke sini
dan membawaku bersamamu?
Tolong, kamulah satu-satunya
pendukungku, Vishal.
Mahima, jangan khawatir sama sekali.
Saya akan segera ke sana.
Lagipula, ini
pasti akan terjadi.
Dia tidak pernah menghormatimu.
Baguslah dia
mengusirmu sendirian.
Kita bisa bersama
secara terbuka sekarang.
Jangan khawatir, saya
datang ke arah yang benar.
Baiklah, sayang.
Selamat tinggal.
Saya mendengar dengan
siapa Anda berbicara.
Istri Arjun dan saudara perempuanku.
Anda sedang berbicara
dengan Mahima, bukan?
Dan kamu menghasutnya
untuk meninggalkan Arjun, kan?
Ya, aku sedang berbicara dengannya, jadi?
Ini bukan kejahatan.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Suaminya telah
mengusirnya dari rumah.
Dan dia ingin tinggal bersama
saya, apa salahnya bu?
Vishal, dia sudah
menikah dan punya anak.
Dan Anda ingin
berselingkuh dengannya.
Saya menerima bahwa itu bukan kejahatan
namun hal ini dianggap
salah di masyarakat.
Dan aku ingin tahu pendapat
orang tuamu tentang hal ini.
Hubungi ibumu.
Dan sebelum itu, mari
kita lihat bagaimana
hal ini akan mempengaruhi
pekerjaan Anda.
Sebagai pejabat sipil, Anda
tahu betapa pentingnya citra Anda.
Dan saya tidak ingin
memiliki seseorang di tim saya
yang berselingkuh dengan
istri sesama peserta pelatihan.
Hubungi Mahima
dan katakan padanya kamu
tidak akan datang menjemputnya.
Baik hari ini, maupun
besok, tidak akan pernah.
Telepon dia!
Vishal, kamu dimana?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku sudah menunggu sejak lama.
Saya muak!  Segera datang.
Kamu ada di mana?
Dengar, Mahima, suamimu
sudah keluar dari penjara sekarang.
Jadi?
- Dan aku tidak ingin menjadi seperti itu
dengan seorang wanita yang sudah menikah.
Dan Arjun adalah pria
yang tepat untukmu.
Jadi, aku tidak akan datang, sampai jumpa.
Vishal, kamu bercanda kan?
Bagaimana dengan janji
yang telah kamu buat padaku?
Dan Anda siap untuk datang
ke sini hanya 10 menit yang lalu.
Jadi, apa yang terjadi
secara tiba-tiba?
Bagaimana semuanya
tiba-tiba berubah?
Apa yang terjadi?
Dengar, Mahima,
tidak ada yang berubah.
Dan jika Arjun telah
mengusirmu dari rumah
itu masalahmu, bukan masalahku.
Baiklah?  Dan kita harus mengakhiri
perselingkuhan ini sekarang, sampai jumpa.
Pergilah, kembali bekerja.
Ya Tuhan!  Tidak, Vishal!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda tidak dapat melakukan itu dengan saya.
Tidak.. Ini tidak
bisa terjadi padaku.
A-Apa yang harus aku lakukan?
Aku bahkan tidak
bisa kembali ke Arjun.
Dia tidak akan menerimaku sama sekali.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya
tidak punya tempat lain untuk dikunjungi.
Apa yang harus saya lakukan?
Nyonya!
Nyonya, saya Gopal.
Oh jadi kamu Gopal?
- Ya, benar.
Nona Geetika memberimu nomor teleponku.
- Begitu, terima kasih, Pak.
Tunggu sebentar, berterima
kasih padaku saja tidak cukup.
Anda juga harus
mengeluarkan sejumlah uang
karena tidak ada yang gratis.
Baiklah.
Ini uangnya.
Dan kamu tahu apa yang harus kamu
lakukan dengan Karun sepulang sekolah, kan?
Anda akan melakukan pekerjaan itu, bukan?
- Ya.
Dia adalah anak itu.
- Pekerjaan akan selesai, Bu.
Ya.. Datang!  Tunggu!
Siapa saat ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beri tahu saya.
Mahima, kamu datang
ke sini dengan tasmu.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu bertanya padaku, Nenek?
- Ya.
Anda selalu membuat masalah.
Mengapa semua orang selalu
merasa bahwa saya salah?
Entah apa kesalahanku hingga
semua orang menyalahkanku..
Oke.. Tenang..
Berhenti menangis.
Katakan padaku, ada apa?
Apa yang terjadi sekarang?
Nenek, menantu
kesayanganmu, he..
Arjun?  Apa yang dia lakukan?
Arjunmu mengusirku dari rumah.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Kenapa dia melakukan itu?
Nenek, sejak Kaashvi
mengeluarkan Arjun dari penjara
dia hanya memikirkan Kaashvi.
Dia hanya berbicara
tentang dia sepanjang waktu.
Faktanya, dia ingin membawa
Kaashvi menggantikanku.
Dia ingin memulai sebuah keluarga
baru dengan Karun dan Kaashvi.
Dia bahkan mengancamku akan
membawa Karun pergi
dan menceraikanku.
Nenek..
Tolong, aku ingin Arjunku kembali.
Nenek, jika aku tidak mendapatkan
Arjun, aku akan bunuh diri!
Dan aku akan mati di rumah ini!
- TIDAK..
Nenek, tolong bantu aku.
Tolong, Anda bisa meyakinkan dia.
Silakan pergi dan bicara dengannya.
Tolong, aku ingin Arjun kembali.
Cukup..
A-aku akan berbicara dengannya.
'Arjun, kamu tidak bisa
menyingkirkanku dengan mudah.'
Hei, juara!
Tetap di sana, aku datang!
- Tidak, Ayah, aku datang!
Karun!
Sayang, lalu lintas terlalu padat!
Tetap di sana, aku datang!
Halo?
Ini saat yang tepat.
Ayo, mulai bekerja.
Sayang, jangan menyeberang..
Sepertinya rencanaku
akan berhasil.
Karun!  TIDAK!
Ayah!
Karun!  Karun, truknya
mendekat, minggir!
Ayah!
Karun!
'Dia adalah istri Mahesh, Shanti.'
'Shanti akan tinggal bersama
kita di rumah ini sekarang.'
'Shanti telah melakukan banyak
kebaikan pada kita hari ini.'
'Dia menyelamatkan nyawa Karun.'
'Aditya!'
'Sudah kubilang aku akan membantumu..
- Tidak, Kaashvi!'
'Di mana pakaian ibu?'
'Ayah!  Mengapa kamu berbohong padaku?
Ibu tidak ada di rumah.'
'Ibumu ada di
rumah nenek Toshi.'